	En créant ce site, j'ai essayé de créer quelque chose d'intérressant, facile à utiliser tout en étant en hamonie.

Dans l'index, ayant coloré les liens hypertextes je me suis rendue comte qu'il ne serait pas facile pour l'utilisateur de
savoir où cliquer, j'ai créer des petites légendes qui lui demande de cliquer quand il passe la souris au dessus des liens
hypertexte.
J'ai cherché à innover dans les couleurs, en les mettants en harmonie entre elles et qu'on les voye toujours malgré le 
fond coloré lui aussi, ainsi cela (je pense) donne plus envie de s'intérrésser au sujet.
J'ai aussi essayé de mettre des images illustrant les sujets repris dans le texte.
J'ai gardé toujours le même style, tout en variant légérement dans les couleurs, les formes de mises en page, les titres...
tout en ayant toujours une même structure.
J'ai tenté "d'animer" un peu le site en insérant des gifs.
Et pour finir j'ai utilisé à peu près tous les procédés vu lors de ce chapitre.

